Något som faktiskt är min starka sida, vet du vad det är?
Det är inte att hålla käft och låta mig prata i en mukbang en gång.
Just det..
- Ja.
Precis
Nej nu ska du få se ut tråkigt det är när jag håller käften.
Vad är jag? En säck potatis eller?
Jag älskar potatis dock.
Klara pratade så mycket i förra mukbangen och många frågade varför jag var så tyst.
Du måste lära dig låta andra människor prata alltså
*Avbryter varandra*
Jag ska hålla tyst va..?
- Ja.
Jahaa..Vadå är inte skolan slut?
Jag har inte lagt parkering på min bil.
Har du inte gjort det?
Nej..
- Armin
Vad har du haft.. Ska vi kramas eller ska vi skåla?
Vänta vänta, kramen.. Jag kände lite som ett åskmoln när jag kom in hit.
Varför smakar detta äppeljuice?
Vad har du gjort?
Nu börjar hon igen.
Ja i alla fall. Det är bara du och du.
Den här tycker jag att vi ska smaka. Choco Blanco.
Du var ju fan på fjärde plats!
*tjafsar*
Kan du sluta skära den på .. Vänta stopp.
Nu har inte jag någon tallrik. Detta skulle vara slasktallriken.
Du har tagit slasktallriken på min...
Nu har du spillt på min byxa också.
Jag fyller faktiskt år.
Jahahaha
Om två dagar.
Hur känns det att du fyller 29?
Kan vi prata om att min tallrik nu är blöt?
- Häääär, häääär, hääär!!!
MEN SLUTA JAG ÄR INTE KLAR!
Då blir det den..
Hur mår du älskling?
Tack för frågan, det tog bara 15 minuter in i introt tills du frågade.
Dem kommer få en fel bild av mig, är inte jag trevlig?
Samma sak med 25.
Känner du vuxen fortfarande eller känner du bara nej?
Förstår du vad jag menar?
Alltså jag skulle säga så här: Jag förstår precis vad du menar. När jag var 22 så kände jag att jag var typ 15.
Men nu är jag ju ändå vuxen.
Jag kan klara mig själv, jag vet hur man kokar pasta osv.
Jag menar livet.
Jaha
Nej jag gillar fortfarande att tramsa lika mycket.
Alltså till exempel när jag får barn...
Jag kommer ju tramsa jättemycket.
Jag kommer ju vara den som bara "Ska du ha melon? Lurad!"
Jag kommer ju vara den personen.
Jag tror ändå aldrig att jag kommer växa upp. När folk frågar mig hur gammal jag är:
Och jag kommer behöva säga trettio så kommer jag bara...
- Börjar du känna dig vettig?
Nej.
Du fattar inte någonting utav det jag säger.
Gillar du mig? Mail tycker jag om.
Ingen kärlek här inte.
Jag ska faktiskt skriva ner mitt bankkonto här i beskrivningen.
"Swisha en valfri summa."
Märk det med Klaras födelsedag.
Det hade varit kul om ni swishat valfri summa, mitt nummer står ju på instagram.
Grattis då.
- Tack.
- Nu är sommaren här.
- Ja, på tal om sommaren, vet du vad jag hörde på internet imorse?
"Jag läste på internet att..."
Nej nu har jag blivit gammal på riktigt.
Jag har hört om det.
Vad fan är det om?
Jag säger nej!
Varför bryr du dig? Du har sommarlov när du vill.
Sant..
Du åker ju till Ibiza lite här och var.
Det är sant.
Dem sa väl att sommarlovet inte ska vara 10 veckor utan det ska vara typ 6.
Du påverkas inte av det.
Jag kände såhär.. Om det är något vi behöver mer så är det f*cking ledighet.
Mer pengar..
*mumlar*
Som vi pratade om i förra avsnittet.
Jag tänkte bara att det nog inte är bra att korta ner det för mycket.
Jag tror att folk mår bra av att ha 8 veckors semester och ta det lugnt.
Känner du av pollen?
För första gången i mitt liv gör jag det.
Jag har aldrig känt av det.
För grejen är såhär.
Jag var sjuk för några månader sedan och åkte på skiten som alla andra hade.
Och jag var täppt i samband med det.
Jag var täppt i samband med det.
Det var flera månader sedan.
Jag var ju förkyld och tänkte "Min nästäppa går ju över snart."
När jag är frisk.
Den håller i sig fortfarande. Den har hållit i sig flera månader och jag tar nässpray varje dag.
Och jag har börjat inse då att det är klart som fan att det är pollen.
Det är pollen 100%.
Jag har aldrig känt av det någonsin
Jag försökte gå ganska billigt ändå.
Jag har ju 5 till..
Grejen är den att jag ska köpa en till.
Grejen är den att jag har köpt hela huset.
Jag har köpt hela fastigheten.
Vi ska bygga en stor jävla kåk alltså.
Vi ska ha tre balkonger och fem utomhuspooler.
Ut mot horisonten ska dem gå.
Har ni ett rum för mig?
Nej
Shit vad jag ryser när jag pratar sådär.
Inte sen sist.
Har jag snattat? Nej jag har inte snattat något.
Inte sen sist men det är 100% lätt hänt.
Sist, när var det?
Det kan säkert vara att jag pallat ett äpple eller någonting.
Palla ett äpple från ett träd, dem är ju gratis.
Är du sån som går i affären, öppnar en banan och äter på den?
Nej, men när jag är med barnen och dem säger *Jag är jättesugen* så säger jag typ "Ät."
Sen betalar jag alltid.
Jag sparar bananskalet så kan dem scanna det.
Så kan man inte göra iofs.
Allt sitter och tittar på mig där det ska sitta.
Jämför mig då sen, mina grejer sitter såhär.
Mina tittar upp.
Dina sitter *ding*
Gooood morgon!
Vet du vad? Mina tuttar är faktiskt bra.
Är det något jag verkligen gillar..
Förutom pengar
Och mina tuttar.
Jaha
Det också.
Det är risifrutti.
Det är någonting jag... Men det är faktiskt lite kul.
När man går på utflykt med skolan
Det var precis det jag skulle säga.
Nej du ska inte säga det jag skulle säga.
Nehe.
Nu är det du som pratar i mun på mig.
Ja för en gångs skull.
Kan du sluta titta på mig?
Kroat eller serb.
Kanske polack, jag vet inte?
Jo men för att du ser ju inte svensk ut för fem öre.
Liberal? Nej vänta vad heter det, libanes?
Svenne?
Nej.
Nej?
Vad ska du göra i sommar?
Alltså Kroatien öppnar ju sina gränser nu den 15:e.
Nej?
Men grejen är att jag tror att ingenting har öppet där nere.
Asså det kommer vara stängt, halv-stängt.
Det är fine för mig jag bor i Jannie och Jons slott.
Jaha du liksom glider på dina kompisars räkmacka?
Det är det jag brukar göra.
Likadant som att du brukar betala mina räkningar och så.
Ja du blev ju stor på YouTube på grund av mig.
Ja det har vi pratat om.
*Antonija rapar*
Men måste vi? Är det som en skål?
Jag blev ju faktiskt det tack vare dig.
Att uppskatta varandra.
Du vet jag gjorde ju en lash-lift nu.
Uppskattar du mig?
Ja jag pratade ju om det då för jag sa då att jag vill ha det som Klara.
Och så gick jag in och scrollade och bara:" Vad är det här?"
Hon bara: "Men det är medium böj"
Och jag bara: "Vad har Klara för nånting?"
Hon bara: "Medium" Så sa jag att jag vill ha som Klara.
Du är ju lite kär i mig.
Ja det är jag.
Men du erkänner det inte.
Eller om när Antonija la upp så här "Inspo bathroom" häromdagen.
Ja det är ju mitt badrum du har beskrivit.
Men det var faktiskt hon som bestämde det.
Ja men du har säkert sagt vad du vill ha.
Du bara: "Asså jag tänker lite du vet gråa väggar, svarta kranar"
Det var exakt samma diskkon med knopp.
Jag tycker att det är jättekul.
Men du kan liksom aldrig ge mig det någonsin.
Varför kan du inte ge mig, jag gillar ju dig.
Där kom dem också.
Lika stressad varje gång.
Det är som när fakturan för hyran kommer man ba nej!!
Inte igen!!
Asså jag är så jävla trött på att betala fakturor.
Det är någonting som jag inte vill göra när jag blir stor.
Betala fakturor.
Asså det är verkligen så här:"Jävlar vad mycket pengar jag tjänar nu, kommer in hur mycket cash som helst och sen bara"
Det går så här.
Nej det går så här upp och sen bara ner och sen bara upp.
Ja men hur kul är det?
Hur länge ska jag behöva jobba för att jag har ingen jävla mellanström som går på det här läget.
55.000kr.
Det gör du inte alls.
Jo det gör jag visst.
Då har du gjort det nu i så fall.
Nej jag har gjort det i några månader nu faktiskt.
Men håll käften för jag vet ju att vi tar ut samma lön.
Ja men efter det har jag tagit ut mer för att jag ska ju fucking skaffa lägenhet.
Ojdå.
Du vet att det där.. Ja okej...
Jag ringer revisorn och bara: "Vi måste höja lönen!"
Oj!
Han var länge i solen.
Nu får vi sluta snacka pengar.
För då är det de här som händer.
Brända hjärnor.
Jag ska säga en grej.
Jag har gått in i väggen.
Hallå efter det här, jag vill bara säga det när den här har kommit upp.
Då har även min andra kommit upp för efter det här så ska vi äta efterrätt.
Tårta
För att det är min födelsedag.
Jag gillar att pussas så här.
Visste du att de här siffrorna är minuter.
Jaha nej det visste jag inte.
Det är sjukt.
Jag trodde att det var nivå 2.
Det här helt sjukt.
Men vem vill ha den i 7 minuter då blir den ju som en jävla tegelbit.
Fattar inte.
Vad menar dem ens?
Ingen aning.
Tycker du att jag är finare utan fransar?
Mycket finare, det var lite trashigt innan.
Ja.
Men jag tycker att du är jättefin.
Men det jag inte förstår är varför du inte har mascara på underfransarna?
För att jag typ tycker att det tynger ner mina ögon.
Nej.
Jag lovar.
Asså vi är så jävla grymma, tack för att ni följer oss, tack för att ni sitter och käkar frulle med oss.
Vi ses nästa vecka kanske.
Det gör vi.
Det låter bra att säga så, vi ses nästa vecka, puss puss, hejdå!
Det låter som att vi har ett tv-program, det borde vi fan ha alltså.
Asså TV kontakt mig, eller oss.
TV, internet.
Internet.
Internet kontakta oss vi vill ha en talkshow.